Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Біз жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті аздап ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Мұнда болу
Бұл прототип...
Ендеше тәжірибе жасайық.
Ең жақсы сапа
Тазартылған күріш ұны
Тұрмыстық
100% күріштен өсірілген жабысқақ күріш
Әзірге 200 грамм Ширатама Данго жасап көрейік.
Жабысқақ күріш ұнынан жасалған тұшпара үшін 200 граммнан бастау керек пе?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Басын бұру
Оны «салқындатылған ширатама шәрбаты» деп атауға бола ма?
«Сірне қосылған салқындатылған күріш ұны тұшпара» деп атау керек пе?
Иә, бұл шынымен сүйкімді!
Иә! сүйкімді сөзсіз
Жыл сайынғы жазғы сауда аймағы фестивалінде—
Жарты ай сауда ауданындағы жыл сайынғы жазғы фестивальде азық-түлік стендіне ие болды.
Миказукидоның да азық-түлік дүкені болады.
Наурыз қалалық сауда ауданы
Наурыз қалалық фестивалі
жексенбі, 28 шілде
Биыл атам бізге берді—
Биыл атамыз мәзірде не болатынын шешейік.
Мен мәзірге жауапты боламын.
Ширатама данго жасау жолы қарапайым...
Қарапайым түсіндіру үшін күріш ұнынан мынандай тұшпара жасайсыз.
Күріш ұнын суық суға илеңіз
Бірінші қадам: суық суға күріш ұнын илеңіз.
Шарларға айналдырып, ыстық суға қайнатыңыз
Екінші қадам: шарларға орап, ыстық суға қайнатыңыз.
Мен Эбисуға сенемін.
Күлкі
Ахаха
Күріш ұнын суық суға илеңіз
Шарларға айналдырып, ыстық суға қайнатыңыз
Мен Эбисуға сенемін.
Уфуфу... иә? Бұл оңай болуы керек
Күлкі
Ахаха
Көрдіңіз бе? Қарапайым, солай ма?
Күлкі
Ахаха
Күріш ұнын суық суға илеңіз
Шарларға айналдырып, ыстық суға қайнатыңыз
Мен Эбисуға сенемін.
Ахаха
Жер
Күлкі
Ахаха
Иә! «Оңай» шынымен де оңай...
«Қарапайым, солай ма?»
Күлкі
Ахаха
Күріш ұнын суық суға илеңіз
Күлкі
Ахаха
Бұл өте қарапайым!
Күріш ұнын суық суға илеңіз
Жер
Ахаха
Күлкі
Жер
Ахаха
Күлкі
200 г Ширатама ұнтағы және шамамен 160 см су
Менің ойымша, біз 200 грамм күріш ұны мен шамамен 160 см суық сумен барамыз.
Супермаркетте күріш ұны сатылады
Ыдысқа ұнды салып, аз-аздан су құйып, араластырамыз.
Ұнды ыдысқа салып, суды аздап құйып, бара жатқанда араластырамыз.
Ол таныс болғаннан кейін, оған көбірек күш салып, оны қатты илеңіз.
Жақсылап араластырылғаннан кейін, илеу кезінде оған біраз бұлшықет салыңыз.
Егер сіз тым көп су құйсаңыз, ол жабысқақ болып, шарлардың пайда болуын қиындатады,
Суды көп қоссаңыз, ол жабысқақ болып, домалату қиынға соғады.
Қамыр жинала бастағанда тоқтатыңыз.
сондықтан қамыр пішінін алған кезде тоқтаңыз.
Оны қолыңызбен таяқша пішініне айналдырыңыз...
Содан кейін қамырды қолыңызбен таяқша пішініне келтіріңіз
Саусақтарыңызбен тістеп алатындай етіп кесіңіз...
және оларды тістеп алатындай етіп кесіңіз.
Иә, мен қулықты үйрендім.
Мен мұны түсініп жатырмын!
Илеу
Ролик
Бұл қызық.
Бұл қызық!
Күріш ұнынан жасалған тұшпара!
Оданго! Бұл Момо!
Бұл менікі!
Фуааа
Басыңыз
Басу
Сквиш
Иә, жақсы істеп жатырсың, Момо.
Бәрі менікі!
Иә, Момо, сен жақсысың, бірақ менің ойымша, бұл сәл үлкен.
Бірақ бұл сәл үлкен болуы мүмкін.
Әпке, мынау қанша?
Әпке, осы өлшем туралы ма?
Кіші?
Ол тым кішкентай ма?
Кішкентай
Толық дөңгелек болу дұрыс па?
Көбірек дөңгелек пе?
Жарайды. Қайнаған кезде ол аздап кеңейеді, сондықтан бұл дұрыс.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Біз оларды қайнатқанда олар сәл кеңейеді, сондықтан бұл өте жақсы.
Үлкенірек ақ шарлар үшін—
Күріш ұнынан үлкен тұшпара дайындағанда, сіз оларға былайша кішкене ойық саласыз,
Ішіңізді осылай сәл бекітіңіз.
Өйткені бұл жолы кішкентай дән
бірақ бүгін біз кішіректерін жасап жатырмыз.
Содан кейін оларды қайнаған суға саламыз.
Оны қайнаған суға салыңыз -
Екі-үш минуттан кейін олар жер бетіне шығады.
2-3 минуттан кейін ол жүзе бастайды.
Мүмкін сәл көбірек Мүмкін азырақ?
Мүмкін сәл көбірек.
Тағы да?
Тағы бір минут қайнатыңыз...
Содан кейін оларды тағы бір минут қайнаған суда ұстайсыз.
Оны мұзды суға салып, қатайтыңыз
Содан кейін оларды мұзды суға жіберіңіз, бұл оларды қатайтады.
5 йен
...және иә, орындалды!
Та-да!
Олар аяқталды!
Воила!
Қараңдар!
Серпінді
Бұл өте жылдам болды! Және қарапайым!
Хаха! Бұл оңай!
Керемет
Керемет!
А...
Алғашында қант пен соя соусымен дөрекі болды.
Алдымен қант пен соя соусын қосып көрейік.
Иә!
Бұл өте шайнайды!
Мен мазақ етемін!
Енді ақ шардың өзі тазаланды.
Күріш ұнынан жасалған тұшпара дәмдік сынақтан өтеді,
бірақ қиындық - сироп.
Сироп, солай ма? Мәселе мынада
Ұнтақталған көк шай жақсы, солай ма? Немесе қара өрік сиропы немесе салқындатылған тәтті қызыл бұршақ сорпасы ...
Бұл матча, қара өрік сиропы және салқындатылған шируко болар еді...
Мм... Матча дәмді ғой.
Ұнтақталған көк шаймен өте дәмді!
Бірақ ұнтақталған көк шай қымбат.
Бірақ бұл қымбат емес пе? Матча
Мен әрбір шыныаяқтың құны 300 иеннен төмен болғым келеді.
Мен бір шыныаяқтың құны 300 иеннен жоғары болғанын қаламаймын, сондықтан...
Ал, 200 грамм Ширатамако
Мм, 200 грамм күріш ұнынан 60-қа жуық ұсақ тұшпара алсақ...
Кішкентай ақ шарлар—
Сіз шамамен 60 дана аласыз деп есептесеңіз...
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Көрейік...
Мм
сызық!
Мен түсіндім!
Иә! Сонымен, суық сүтті шай туралы не айтасыз?
Суық сүтті шай ше?
Бұл бай және тәтті!
Ха... бұл жақсы болуы мүмкін.
Бұл жақсы болуы мүмкін!
Қара шайдың жапырағы әлдеқайда арзан екені рас.
Рас, қара шайдың жапырақтары әлдеқайда арзан болар еді!
Ха... сонда...
Неліктен қара маржан тапиокасын да салмаймыз?
Қара маржан тапиокасын да қосу керек пе?
Ол түс екпіні қызметін де атқарады.
Бұл әдемі түс екпіндерін жасайды!
Жақсы! Бұл жақсы! Ха…
Бұл тамаша идея!
Тапиока құнын өтеу үшін,
Тапиока ақша тұрады, ал тостағандар мен қасықтар бір реттік емес.
бір рет қолданылатын тостағандар мен қасықтарды пайдаланудың орнына,
біз қасықтар мен тостағандарды үйімізден, Ай Ай мен Мисаки апайдың пабынан жинай аламыз,
Үйден, Миказукидодан және Мисаки апайдың дүкенінен заттарды жинау.
және бұл қиындық тудыруы мүмкін болса да, оларды жууды жалғастырыңыз.
Жууды, айналдыруды жалғастырайық. Біраз қиын, бірақ...
О, Кириямаға кір жууға болады!
Иә! Кирияма-кун оны сізге жууға рұқсат етіңіз.
Не? Күте тұрыңыз, не? Аа?!
Не? жақсы идея! Сұраймыз!
Жақсы идея! Одан сұрайық!
Иә, данго өте жақсы жасалған.
Сіз тұшпарамен өте жақсы жұмыс істедіңіз.
Сіз оларды қатайту үшін мұзды суға саласыз, солай ма?
Ол мұзды сумен дұрыс жабылған. Иә.
Және тапиока?
...және тапиока.
Аа... тағы да бірдеңе.
Тағы бір керемет нәрсе, иә?
Бұл шынымен қытырлақ, солай емес пе? Бұл крахмалдың бір түрі, солай ма? Бұл
Эй, бұл өте қатты.
Бұл крахмалдың бір түрі, солай ма?
Ата... Ал ше?
Ата.
Кім-Сен қалай ойлайсың?
Соққы
Хмм... жарайды.
Менің ойымша, бұл орындалады.
Қарғыс атсын, бұл шынымен жақсы.
Қарғыс атсын, бұл дәмді...
Жастарға ұнайтын сияқты.
Мен жастарға оларды қатты ұнататынын сездім.
Ол азық-түлік дүкенінде жақсы сатылуы керек.
Оны азық-түлік дүкенінде сатсаңыз жақсы болар еді. Өйткені бұл фестиваль ғой.
Бұл мереке ғой.
Сәулелендіру
Уау... мен жасадым! (көңілді дауыс)
Иә!
Бұл әсіресе жақсы болды.
Бұл әсіресе жақсы болды. Алхоры сиропы?
Алхоры шәрбаты?
Бұл сергітеді және дәмді. Ах...
Бұл сергітетін және дәмді.
Бұл Чихо-чан маған арнап жасаған қара өрік сиропы.
Сол алхоры шәрбатын Чихо жасаған.
Иә? Солай ма?
Иә?
Бұл қара өріктің жақсы иісі.
Бұл қара өрік хош иісі.
Жазғы демалыстан кейін бірден...
Жазғы демалыс бастала салысымен,
Мен Чихо-чанға бардым
біз Чихоға бардық.
Чихо!
Чихочан!
Хина.
Хина-чан...
Маған ферма бойынша экскурсия ұсынылды...
Ол мені ферманы аралап шықты.
Ваг
Уах
Махаббат!
Шуки~
Вафувафу ойнаңыз
Менімен ойна. Уф, уф!
Ойнайық!
Ойнату~
Ол маған Хананы және оның күшіктерін көрсетті.
Мен Хана Чан деген итімнің күшіктерін көрдім.
Маған ұнайды маған ұнайды
Махаббат! Мен сені жақсы көремін!
Сөйлеу кезінде—
Кейде біз сөйлескенде,
Чихо-чан кейде үндемейді...
Чихо үндемей, бос қалды.
Мен таң қалдым.
Профессор Сатоның айтуынша, Чихо-чан әлі де...
Сату ханым қазірдің өзінде
Чихо кіші жастан асқан қызды көргенде дірілдеп қалады.
Орта мектеп жасындағы қызды көргенде орнынан қозғалмайтын сияқты.
Бір жастағы балаларды қарасаңыз—
Бір жасты көргенде, оның барлық ауыр естеліктері жүрегі мен санасына оралады.
Ауырған немесе қиын болған нәрселер...
Ол менің кеудеме және басыма зор күшпен толып жатыр.
Дене оған қарсы тұруға тырысатын сияқты.
Оның денесі бұған бар күшімен қарсы тұрса керек.
Содан кейін, бұрынғыдай, біртіндеп,
Бірақ Чихо мұнда көп жұмыс істейді, сондықтан бірте-бірте
Сөйлеу және әрекет ету—
Чихо-чан мұнда аз-аздан жұмыс істеп жатыр.
ол бұрынғыдай сөйлеп, әрекет ете алады.
Сату ханым маған осылай деді.
Мұғалім сөз сөйледі
Чихо
Кешке Чихо-чанның қызуы көтерілді.
Чихоның қызуы кешке көтерілді,
Анасы мені вокзалға апарды.
анасы бізді вокзалға түсірді.
«Чихоның жағында болғаныңыз үшін көп рахмет».
«Чихоға қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет».
Анасы менің қолымды қысып тұрып айтты.
...анам қолымды талай рет ұстады.
«Мен Чихомен бірге бар күшімді саламын».
Ол: «Чихо екеуміз осында бар күшімізді саламыз» деді.
Ең алдымен жануарлармен достасыңдар.
Жануарлармен достасудан бастайсың.
Осыдан кейін сіз өзіңізден үлкен адамдармен достасасыз.
Енді үлкен достар туралы сөйлесейік.
Үшінші қадам – жасыңызға жақын достар табу.
Үшінші қадам - ​​өз жасыңызға жақын адаммен достасу.
Чихо-чан —
Қазірдің өзінде
Әлі де ұрысуда
Чихо төбелесіп жатыр.
Чихо-чанға жазғы фестивальдің суреттерін жіберіңіз
Мен оған жазғы фестивальден түскен суреттерін жіберемін.
Барлығының қара өрік шәрбатын дәмді жеп жатқан суреті
Барлығының қара өрік сиропынан ләззат алатын суреттері.
Және тағы да оған
Содан кейін,
Мен барамын
Мен сені көремін.
оған қайта барыңыз.
Енді кеттік. Бастайық.
Жарайды, барамыз ба?
бастайық.
Қош келдіңіз! Миказукидода!
Капипа
Біз Аймыз!
Жарты ай
Тәтті, салқындатылған күріш ұнынан сироп қосылған тұшпара ше?
Салқын және тәтті салқындатылған ширатама сиропы ше?
Тәтті және суық күріш ұнынан сироп қосылған тұшпара!
Тәтті және салқын Ширатама шәрбаты!
Бұл өте суық!
Бұл жақсы және суық!
Міне, қара өрік шәрбаты.
Алхоры шәрбаты Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Бұл өте жақсы көрінеді.
Дәмді көрінеді!
Мен жаңа табақты шығарамын.
Міне, таза табақтар.
Мен мұны төмендетемін. Рахмет, Кирияма-кун.
Мен бұларды қайтарып аламын.
Рахмет, Кирияма!
Шақыру
Нұсқау
Сондай-ақ 100 иендік монеталар.
Мен екі 100 иендік монетаны босатып, осында саламын.
Шақыру
Нұсқау
Мен ауыстыру үшін екі орамды босатамын.
Шақыру
Нұсқау
Анықтама
Шақыру
Нұсқау
Және ыдыс-аяқтар.
Ал мен ыдыс орамалды жуып, осы жерге қоямын.
Анықтама
Нұсқау
Шақыру
Мен жуғандарымды осында іліп қоямын.
Нұсқау
Шақыру
Кирияма-кун ең жақсы! Өзіңізді қалай сезінесіз?
Кирияма - ең жақсысы!
Шақыру
Нұсқау
Ол өте қамқор!
Анықтама
Шақыру
Нұсқау
Уау! Бұл үлкен көмек!
Керемет! Бұл пайдалы!
Нұсқау
Шақыру
Сені көп жұмыс істегенім үшін кешір, балам.
Өте жаман, сен сондай жаман бала екенсің.
Мұнда. Кем дегенде салқын имбирь сусыны ішіңіз.
Кәне, салқын кәмпит ішейік.
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Мұнда қаншама адам бар.
Бұл керемет, тұтынушы.
Аа... дәмді
Бұл жақсы.
Фестиваль сәтті өтті.
Бұл үлкен жетістік. Бұл жерде де жақсы сатылады.
Біз де жынды сияқты сатамыз.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап отырмын,
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын...
сондықтан мен оның қаншалықты көңілді екеніне таң қалдым.
Мен таң қалдым. Бұл қызық.
Кирияма-кун! Кирияма-кун!
Кирияма!
Күте тұрыңыз... (Нөл) Иә? не болды?
Эй...
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Йо. Қалың қалай?
Сәлеметсіз бе
Ах, Такахаши-кун
Такахаши.
Иә? Ол қайтадан үлкен болып жатқан жоқ па?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бойыңыз әлдеқайда ұзартылды ма?
Чихо бұл қара өрік сиропын жасады.
Бұл Чихо-чан жасаған қара өрік сиропы.
Сәлем
Хиёри, қош келдің.
Ол үлкен.
Бұл үлкен...
Уа
Иә... Микако әже
Әже.
Микако.
Бұл дәмді үш түсті данго. Олар сізге қалай ұнайды?
Мұнда үш түсті күріш ұнынан жасалған дәмді тұшпара!
Сіз кез келген нәрсені қалайсыз ба?
Қош келдіңіз
Капипа
Бәрі жақсы.
Жарайды.
Олар тамаша жұмыс істеп жатыр.
Бұл балалар өте жақсы жұмыс істейді.
Бұл жақсы түн.
Нөл-чан
Rei.
Мен...
Бұл...
Маған мұндай нәрсе ұнайды.
маған ұнайтын нәрсе.
Мен мұндай нәрсені жақсы көретін сияқтымын.
Мен мұндай нәрсені жақсы көремін деп ойлаймын.
Оқу, оқу
Ка-чинг
Толтырылған
Діріл
Мен көптен бері өлі болсам да
Уау... Сағат небәрі 7 болды, бұл өте тез болды...
Діріл
Әлі сағат 7 де емес.
Біз мұның бәрін қысқа уақытта жасадық!
Діріл
Мен... Енді ас үйде кешкі асқа жасаған карри...
A-Осы қарқынмен біз бүгін кешкі асқа пештегі карриді оңай сата аламыз деп ойлаймын!
Менің ойымша, бұл ыстық пирожныйлар сияқты сатылады
С-Тынышталыңыз, әпке!
Әй... Әпке, сабыр етіңіз!
Карри жақсы емес!
Карри Жоқ! Біз жапондық кондитерлік дүкенміз!
Біз тәттілер дүкеніміз!
Өте үлкен әпке!
Жоқ, әпке!
Бір қорап тұшпарадан аз қалдық!
Ширатама Бір ғана пакет қалды! Мен көп жасадым
Біз көп нәрсені жасадық...
Қазір қайнатыңыз! Мұха...
Бірден тағы қайнатайық!
Біз алмаймыз!
Мен алмаймын, өйткені сироп кетті...
Бізде де сироп таусылды!
Бос
Жер
Ақша табатын кез келді...
Біз сатылымға шыққан кезде ме?
Айналдыру
Бос
Идиоттар!
Ақымақ! Соя ұны мен қоңыр қант шәрбаты бар.
Крекл
Крек
Бізде әлі күнге дейін соя ұны мен қоңыр қант шәрбаты бар, солай ма?
Әже!
Әй... ата!
Акари, суды қайнат!
Акари суды қайнатыңыз! иә!
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Хина, дүкенге назар аудар!
Хина осы жерден сұрайды Иә!
Ә... ә... білесің бе...
Бала, бізге мұз сатып ал.
О, балам! Маған мұз сатып беріңізші. Тек Такахашидің өтінішін сұраңыз, ол сізге айтады.
Такахаши баласынан сұраңыз, ол сізге қайда екенін айтады.
Иә!
О-Жарайды!
Мен тұшпара илеймін!
Мен данго жасаймын
Рейки.
Жарайды, Кавамото отбасы...
Мұны істейік, Кавамото отбасы!
Фай! (Барлығы) О!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мұнда болу
Жазғы демалыс (1 бөлім)
Наурыз қалалық фестивалі өте қызықты өтті.
Көңілді болды, Сангацу қаласының фестивалі
Ыңғайлы
Біз сиропты көбірек дайындағанымыз жөн еді, иә?
Сироп Мен көбірек дайындап қоюым керек еді.
Сағат 7-ге дейін сатамыз деп ойламаппын.
Сағат 7-де сатылып кеткені соншалықты ұят болды.
Мұндай ұят.
Ұят туралы айтатын болсам, сіз оған тым көп жұмсадыңыз және сыбаға тым жомарт болдыңыз.
...Менің айтайын дегенім, сіз тым көп шығындарға жұмсап, тым көп қызмет көрсетесіз.
Қаншама тер төгіп еңбек еткеннен кейін бұл біздің таза табысымыз.
Терге төккеннен кейінгі таза пайда...
«Ұлы азапты босқа өткеру» деген осы!
Бұл еңбек пен шығын арқылы ақша табудың жолы.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
тұтынушыларға толып жатқанда, бұл менің қанымды айдап жібереді.
Клиенттердің көп болғаны...
Бұл менің қанымды айдауға мүмкіндік береді.
Иә
Келген адамдарға рахмет, біз де кәдімгі тәттілерімізді көптеп саттық.
Келген адамдардың көптігінің арқасында стандартты тәттілеріміз де жақсы сатылды.
Менің ойымша, шығын көшбасшысы тұтынушыларды тартуға келгенде жақсы.
Өйткені, тұтынушыларды қызықтыратын ерекше өнім өте үлкен.
128 иенге сатылған сүт болса, супермаркетке барғанда сияқты, солай емес пе?
Егер сіз супермаркетте «1 қорап сүт 128 иен» десеңіз...
Мен кетемін.
100 грамм сан еті 68 иен, 1 банка қызанақ 78 иен, т.б.
Немесе 100 грамм ветчина 68 иен немесе қызанақ банкасы 78 иен.
Бірақ, әрине, сіз сонда болған кезде басқа заттарды сатып аласыз, солай ма?
...және, әрине, сіз басқа заттарды сатып аласыз, солай ма?
Сенің анаң мен әжең іскер болу керек.
Сенің анаң да, әжең де табиғи сатушы болған.
Тәттіден тұздыға дейін әр түрлі заттарды сақтаңыз...
Олар тәтті немесе қышқыл нәрсе жасай ма, бәрібір.
Әрқашан адамдар қатары болады.
Әрқашан бір сызық болатын
Бұл шынымен де бірдеңе болды.
Фестиваль болған сайын, бұл үлкен мәселе деп ойлайтынмын.
Фестиваль болған сайын деп ойлайтынмын.
Ах... (Сомайджи) Мен де сендерге көрсеткім келді.
Қыздар сендер де көрсеңдер ғой.
Уау...
Жарқырау
Мен мысық-яки мен бонбори-яки есімде
есімде.
Қуырылған мысық мысықтар мен шамдар.
Үлкен ленталары бар сөмкелер өте сүйкімді болды.
Сол үлкен таспа сөмке өте сүйкімді болды.
Ол: «Ақша жұмсама, уақыт тап» деп жиі айтатын.
Олар: «Ақша емес, күш жұмса» деп жиі айтатын.
Мен де сөмкелерді жинауға көмектестім.
Мен сөмкелерді толтырып көмектесер едім.
Бұл өте қызық болды
Бұл өте қызық болды.
Сіз бұл жерде бірінші рет тамаша жұмыс жасадыңыз.
Алғашында сендер де таң қалдырдыңдар.
Бірақ сіз әлі де сатылыммен жұмыс істеуіңіз керек және сізде шеберлік пен түсінікпен жүруге болатын жол бар.
Әрине, менде сату және шеберлік жағынан көп жолым бар, бірақ әлі де көп жолым бар.
Келесі жылы қайталап көруге болады.
Бірақ, егер қаласаңыз, келесі жылы тағы бір рет атуға болады.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Шынымен бе? Жарайды ма?
Шынымен бе?! Жарай ма?!
Мен бар күшімді саламын!
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мен де анам мен әжем сияқты клиенттерді кезекке тұрғызамын!
Мен де әжем мен шешем сияқты кезекте тұрамын!
О
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мен-мен мәзірді дереу ойластыруым керек!
О
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жарайды... Мен бірден мәзір туралы ойлануым керек!
О
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Созылу
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
F
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Ұстаңыз
Хина! Тынышталыңыз.
Хина тынышталсын
Ұстаңыз
...Немесе, біріншіден, қабылдау емтиханы мен барғым келетін мектепке қатысты не істеуім керек?
Алдымен сізде қабылдау емтихандары бар.
Сіз қандай мектептерге құжат тапсырасыз?
Түсіндім! Бұл дұрыс...
Иә!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Ертең жазғы сынақ, жазғы демалыс, бірақ мектептің бірінші күні шығар.
Ертең сізде сынақ болады. Жазғы демалыс болса да, бұл мектеп күні.
Қолдану аймағын дұрыс зерттедіңіз бе?
Сіз міндетті түрде оқуға болдыңыз ба?
Уф... Иә, мен жасадым. Әлі аз ғана қалды...
Иә, мен жасадым.
Мен әлі де біраз оқуым керек.
А, дұрыс! Әпке, желе ше?
Мен оны алдым!
Әпке, желе ше?!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Қолдар тоқтап тұр!
Қолдарыңыз қозғалмай қалды!
Оларды ораңыз!
Қорытыңыз! Дораяки құрғап жатыр
Қызыл бұршақ құймақтары кебеді!
5 йен
бұл... Иә! Ата, кешіріңіз!
Кешіріңіз, ата!
Мен алмаймын!
Менің қолымнан келмейді... Бобо... Бобо... қолымнан келмейді.
Мен-мен-менің қолымнан келмейді!
Діріл
Дірілдеу
Егер бұл мүлдем мүмкін емес десең...
Діріл
Дірілдеу
Мен мұны істей алмаймын!
Діріл
Дірілдеу
Мен алмаймын... 3А сынып мұғалімі болу мүмкін емес!
Бұл мүмкін емес! Мен 3А сыныбының мұғалімі бола алмаймын!
Ах~ Жарайды, жарайды
Жақсы болады. Уайымдама.
…мүмкін
Мүмкін.
Мен керек болсам осында боламын.
Мен де сенімен біргемін (Омигава), сондықтан жүк тым ауыр...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шыдауға болмайды!
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тақағидың шешесінің қорқытқан түрін де көрдіңіз!
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Сіз оны көрдіңіз бе? Сол Такаджоның ата-анасының қылыш пердесі
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Мен... Бәсекелестікке сенімді емеспін.
Мен онымен күресуге сенімім жоқ!
Не? Не?!
Жаңа сынып мұғалімі...
Жаңа сынып мұғалімі?!
Кіші ортаның соңғы триместрін жас мұғалімге сеніп тапсырып жатырсың ба?!
Сіз осындай жас адамға орта мектептің маңызды екінші жартысын сеніп тапсырасыз ба?
Мектеп не ойлайды?!
Мектеп не ойлайды?
Уххх
Сәлем! Бұл мүмкін емес, мен әлі жаңадан келген адаммын.
Мен мұны істей алмаймын! Мен әлі жаңадан келген адаммын!
Уххх
Сіз жаңадан келген шығарсыз, бірақ мен ескі адаммын!
Сен жаңа болсаң, мен кәрімін!
Айтпақшы, мен физикалық тұрғыдан екі сыныптың мұғалімі бола алмаймын!
...Менің айтайын дегенім, 2-сыныпқа сынып жетекшісі болу физикалық тұрғыдан мүлдем жат!
90 оқушыны жалғыз қарай алмаймын!
Бір адам 90 адамды көре алмайды!
Оның үстіне менің оқу ісінің меңгерушісі ретіндегі міндеттерім бар!
Оның үстіне менің де сынып жетекшісі деген жұмысым бар.
Сондай-ақ, Такагимен бұл талқылау қанша уақытқа созылады?
Сонымен қатар, Такагимен жалғасып жатқан бұл талқылау қанша уақытқа созылады?
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Мен айттым.
Оның не істегенін түсінуге үйрету – жұмыстың бір бөлігі.
Сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі - оларға не істегеніңізді түсінуге мүмкіндік беру.
Сөздеріңізге келсек...
Құрметпен, оған басқа не айтсақ та, бұл жақсылық әкелмейді.
Оған артық ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Ол бұған дейін өз кінәсін сезінбеуді шешті.
Ол өз кінәсін сезінді...
Себебі сіз түсінбейтініңізді шешіп қойғансыз.
Неліктен біз осы уақыттың бәрін соған жұмсауымыз керек?
Неліктен біз осы қиындықтан өтуіміз керек?
Бұл мағынасы жоқ.
Бұл біртүрлі. Қиындыққа себепкер болған адам...
Осының бәрін қиындық тудырған адамға аударып,
Маған соншалықты жомарттық жасағанына сене алар емеспін.
жәбірленуші Сакура Чихо осыған байланысты кетіп қана қоймай,
Сакура Чихо жеңілді, ол басқа мектепке ауысып қана қоймай,...
бірақ ол әлі мектепке бармайды.
Ол жақта да олар әлі мектепке бара алмайды.
Ей... Жүз қадамнан кейін беремін. Тіпті менде ешқандай жаман ниет болмаса да.
Мен-Егер ол көнгісі келмесе, тіпті арамдық болмаса да...
Айтайын дегенім, осы уақытқа дейін жеткеннен кейін,
...Дәлірек айтсақ, осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз...
қасірет болды ма, жоқ па бәрібір!
Жамандық болды ма, жоқ па, бәрібір!
Омигава…
Комигава.
Мен оны оның жазбасына жазамын.
Есепке жазамын...
Жаңа сынып мұғалімі ретінде бұл рас.
Оның жаңа сынып мұғалімі ретінде,
Мен бәрін жазып аламын.
«Басқаларға масқара және агрессивті»
Ол өзін әрқашан дұрыс деп санайды және басқа адамдарға өте агрессивті.
«Топта көшбасшыға ұқсас болуы...»
Ол топ басшысы сияқты, бірақ сабақта үлкен қиындықтар туғызады.
«Сынып ішінде негізгі мәселені тудырды».
…te!
5 йен
Біреу проблема тудырса, ол үшін жауапкершілікті алу керек!
Адамдар өздері тудырған нәрсе үшін жауапкершілікті алуы керек.
Менің ойымша. Мен жалақы алуым керек.
Мен бұған сенемін.
Жаза болуы керек.
Әйтпесе...
Егер біз оны қусақ, біз…
Бұл жай ғана дұрыс емес, солай емес пе?
Бұл біртүрлі болар еді!
Сәлем, мұғалім
Сәлем, Кокубу мырза.
Жауап алдыңыз ба?
Жауабыңыз бар ма?
Барлығы көп жұмыс істеді
Әр адам неліктен біраз күш салу керек екеніне себеп таптыңыз ба?
Неліктен күш салу керек екендігінің себептері
Сіз мені іздедіңіз бе?
және қолдарынан келгеннің бәрін істей ме?
Аа, содан бері көп нәрсені ойладым.
Бұл шыққаннан бері мен көп ойландым.
Сонымен...
5 йен
Мен жауап таба алмадым.
Табылмады
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
«Табылмады»—
Сіз таппадыңыз ба?
Не? ол
Не болды?
Сабаққа қатысу туралы жазбалар
Мен Санзаның басын қысып көрдім, бірақ
Мен миымды шайқадым,
, бірақ соңында, шынымды айтсам, мен бос қалдым.
Шынымды айтсам, ойланып қарасам, бірде-біреуі шықпады.
Міне, ата осылай ойлайды.
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Енді ойлап қарасам...
Мен бұл туралы ойлаған кезде мен ешқашан күмәнданбағанымды түсіндім.
Мен бұған ешқашан күмәнданған емеспін.
Неге...
Неліктен бұлай болды?
Бұл қиын жұмыс, бірақ...
Күш жұмсау қиын, бірақ мен әрқашан адамдар мұны істеу керек деп ойладым.
Мен мұны істеу керек деп ойладым.
Осы арада...
Осы уақыт бойы мен күш салуды өз пайдаң үшін жасайтын нәрсе деп ойладым.
«Күш – бұл өзің үшін жасайтын нәрсе»...
Мұны сізге кім айтты?
Қалай болғанда да, маған мұны жиі айтатын болды, мен оны алғаш кім айтқанын және бұл идеяны қай жерде оқығанымды есіме түсірмеймін.
Неге оқығаным есімде де жоқ.
Мен бұл сөзді құлағымнан естігенде,
Ақырында биыл...
Енді осы жасқа келдім,
«О, бұл жол рас.»
Мен бұл сөздің рас екенін шын жүрегіммен сезіндім.
Мен шын жүректен ойладым
Ең ұзақ уақыт бойы мен жай ғана...
Мен жай ғана...
Мен жай ғана қазіргіден жақсы адам болғым келді деп ойлаймын.
сол кездегі менен салыстырғанда жақсы адам болғым келді.
Б... бір сызық
Сіз кенеттен өзіңіз туралы айтып жатырсыз ба?
Сонымен біз кенеттен сіз туралы айтып жатырмыз ба?
Бұл көп уақытты алады ма?
Ұзады ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
№
Сабаққа қатысу туралы жазбалар
Уақыт аяқталды
Уақыт аяқталды.
Бүгін сіздің сыныбыңыздағы уақытша сынып мұғалімі рөлім аяқталды.
Бұл менің сыныптың уақытша мұғалімі ретіндегі соңғы күнім болды.
Сәлем Такаги
Сәлем, Такаги.
Дәл қазір, менің ойымша, сенің уайымың сонша, не істеріңді білмейсің.
Сіз дәл қазір мазасызданып, мазасызданып жатқан шығарсыз.
Мен бұрын ешқашан ештеңе істеген емеспін, сондықтан мен әлі қаншалықты үлкен екенімді білмеймін.
Сіз өзіңіздің өміріңізде әлі ештеңе істеген жоқсыз, сондықтан сіз өзіңіздің мүмкіндіктеріңізді білмейсіз.
Мазасыздықтың себебі осы.
Бұл сіздің уайымыңыздың көзі.
Кокубу мырза.
Мұғалім?
Ештеңеде көп жұмыс істей алмайтыныңыздың себебі...
Сіз кез келген нәрсеге күш салудан бас тартасыз
Өйткені мен өзімнің үлкен екенімді түсінген кезде көңілім қалудан қорқамын.
өйткені сіз өзіңіздің қабілетіңізді үйренуден қорқасыз және одан көңіліңіз қалмайды.
Бірақ Такаги, көңілі қалғаны дұрыс.
Бірақ, Такаги,
Көңілің қалды.
Сіз өзіңіздің қабілетіңізді үйренгеннен кейін, ақыры не істеу керектігін түсінесіз.
Сіз өзіңіздің өлшеміңізді білгеннен кейін, ақырында не істеу керектігін білесіз.
Өзіңді түсінгенде,
Егер сіз өзіңізді түсінсеңіз -
Менің істегім келетін нәрсе бірте-бірте айқындала түседі
не істегіңіз келетіні де айқынырақ болады.
Егер мен мұны істесем, мен қазір басымнан өтіп жатқан қорқынышты уайымнан құтыламын.
Сіз мұны істегеннен кейін, кем дегенде, керемет уайымнан арыла аласыз.
Сіз шыға аласыз.
Бар болғаны —
Мен кепілдік бере аламын
Мен оған кепілдік беремін
кем дегенде бұл.
Тесттен кейінгі түнде мен көп сурет салдым.
Мен сынақты аяқтағаннан кейін,
Сол түні мен көптеген суреттер салдым.
Менің басымда түрлі-түсті әдемі тәттілер бар.
Қанша түрлі-түсті тәттілер болды, олар менің миымда жүзуді тоқтатпайды.
Толқып, тасып, Тоқтамады.
Хина, сен қашанға дейін тұрасың?
Хина! Сіз қанша уақыт ояусыз?
Ваннаны қабылдаңыз.
Ваннаны ерте қабылдаңыз
Эй, желдеткішті қосулы қалдырмаңыз.
Желдеткішті біраз уақытқа қоссаңыз... суық тиіп қаласыз.
Шиш, суық тиіп қаласың.
О, Хина.
Күн сәулесі түскенде...
Неге сонша...
Ия. Мұның бәрі не?
Ия...
Қазірдің өзінде... не? Бұл
Бұл не болып жатыр өзі?!
Хэхе... сүйкімді
Бұл сүйкімді.
Барлығы өте дәмді көрінеді.
Олардың бәрі дәмді көрінеді.
Иә, өте жақсы! Мен сондай қуаныштымын!
Оқу, оқу
Бұл керемет.
Мен толқу үстіндемін!
Жазғы демалыс (1 бөлім)
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гуілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
42-бөлім
Бұл өте әдемі және дәмді көрінеді.
Олар өте әдемі және дәмді көрінеді.
Рей, сен алғаш рет кәсіби шоги ойыншысы болғың келгенде неше жаста едің?
Рей-чан неше жаста болды?
Кәсіби шоги ойыншысы болғыңыз келді ме?
Кирияма!
Кирияма-кун! Жарайды, қазір күн ашық.
Бұл жақсы және ашық күн, солай емес пе?
Момо мен тегісті жақсы көремін! Муха!
Мен тайғақ тамақты жақсы көремін!
Бұл шынымен сүйкімді емес пе?
Ол шынымен сүйкімді!
Сурет: Әкім
Әже Хина ойлап тапқан тәттілерге қарайды.
Ата, Хинаның ойлап тапқан тәттілерін қарашы!
Мм! Бұл тамаша!
Бұл керемет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory